Witamy ponownie w tym filmie, będziemy mówić o Jezusie i Jezusie.
Poza optymalizacją obrazów, o których już rozmawialiśmy.
Zipping jest prawdopodobnie największym i najlepszym sposobem optymalizacji wydajności.
Szczęśliwie dla nas jest to naprawdę proste do wdrożenia.
Domyślnie, gdy kompresujesz plik lub folder za pomocą polecenia zip, będzie on miał taką
samą nazwę pliku jak wcześniej, ale teraz będzie miał rozszerzenie GZ, a także pliki będą znacznie
mniejsze.
Po prostu zmniejszamy te pliki.
Coś, co doskonale zdajemy sobie sprawę z tego, jak wpływa to na wydajność.
Skąd mamy tego Jezusa?
Brzmi niezwykle użytecznie i jest bardzo łatwy w implementacji.
Na przykład w aplikacji ekspresowej na serwerze ekspresowym wszystko, co musisz zrobić, to zażądać pakietu NPM
kompresji, który ma zainstalować kompresję, a następnie użyć go jako aplikacji warstwy pośredniej do kompresji.
I właśnie przez to, że cała twoja treść, którą wysłałeś do klienta, będzie JE's to w porządku.
Jak to przetestujemy?
Domyślnie wszystkie nowoczesne przeglądarki zezwalają na GCP i sprawdzają, w jaki sposób strony automatycznie wykonują to zadanie.
Jeśli przejdziemy do naszej aplikacji Robo Friends i otworzę aplikację sieciową tutaj, jeśli odświeżę swoją
stronę, dostanę mnóstwo żądań, jeśli kliknę pierwszy dokument i przewińę do nagłówków odpowiedzi.
Widzę, że dekodowanie treści to Jezus, jeśli ciągle przewijam do pliku CSSA Widzę, że kodowanie
treści to Jezus, jeśli zrobię javascript upadnie znowu to jest Cheez-It, a to się dzieje automatycznie, zobaczymy, że to również
służy z naszego pracownika serwisowego, jeśli wykonuję intensywne odświeżanie.
Widzimy, że nasze rozmiary plików są znowu niewielkie.
I to wszystko dlatego, że gdyby nie było Jees, będzie to znacznie większe w przypadku większości odwiedzanych
witryn sieci Web, jeśli przejdzie on tutaj i spojrzysz na nagłówki ich plików.
Większość z nich to JE, a jak widzieliśmy w Express wszystko, co trzeba zrobić, to uruchomić oprogramowanie pośrednie
NPM kompresji i można prawie wszystko, co wysyłasz do klienta.
Na przykład tutaj jest lista typów plików, które pozwalają dostać się do Jezusa, co możesz zrobić Jason.
Możesz zrobić nam CSA w shemale i wiele innych typów, które prawie musisz kupować, a jeśli nie, to
musisz zadać sobie pytanie, dlaczego tak nie jest.
Istnieje bardzo niewiele powodów, aby tego nie używać.
Teraz zastanawiasz się również nad sobą. Jeśli nie mam serwera Express, to co mam,
mam coś w rodzaju skatera, który hostuje moją witrynę lub niebieskiego hosta, a większość z tych
witryn używa czegoś o nazwie Engine X lub Apache. serwer internetowy i te, które można uznać za prostsze serwery ekspresowe,
które są naprawdę dobre w wysyłaniu plików CSSA plików CSSA plików shemale i nie trzeba
konfigurować niczego niebieskiego hosta i hosta z charterem robi to za Ciebie.
I zwykle mają coś takiego jak plik konfiguracyjny i jest to przykład pliku konfiguracyjnego silnika
X ..
Wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć, że w gee zip i masz gs, który jest automatycznie włączony w większości miejsc, ponieważ
jest tak ważny dla wydajności.
Włącz to domyślnie.
Ale jak widzisz, bardzo łatwo jest sprawdzić, czy go używasz.
Wystarczy przejść do karty sieci i sprawdzić, jakie ma kodowanie.
Teraz tylko szybkie heads up.
Jest jedna rzecz, która została stworzona przez Google, która jest w rzeczywistości trochę lepsza niż u Jeesa
i nazywa się Broadley i faktycznie w większości przypadków ma o 20 procent lepszą kompresję niż GS i witryny zaczynają z
niego korzystać i coraz więcej.
W tej chwili adopcja nie jest jeszcze w 100 procentach, a niektóre przeglądarki wciąż
wdrażają szeroko kodowanie.
Ale jeśli przejdziesz do stron takich jak Product Hunt i powiedzmy, że odświeżam stronę tutaj, jeśli przejdę na samą górę do dokumentu i
przejdę do dekodowania treści, widzę, że używają B. R. co jest skrótem od
Broadley.
Więc miej oko.
Ogólnie rzecz biorąc, najprawdopodobniej prześcignie on Jezusa i stanie się dominującym algorytmem kompresji, który będzie używany
na stronach internetowych.
Ale tak czy inaczej te dwa narzędzia po prostu absolutnie poprawiają wydajność.
Nie ma powodu, aby ich nie używać.
I jak widzieliście, są niezwykle łatwe w użyciu.
Ale to tyle na teraz.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.